Seminario 1:
    Los documentos de seminario deben ir en la carpeta doc. Falta poner stakeholders como los encargados del hosting, 
    márqueting, gestión, atención al cliente, expertos de maquetación web, abogados que regulen el tema de la protección 
    de datos, seguridad. Y en el glosario faltaría por describir cliente, catálogo, crédito. Pero por lo general está muy bien hecho.

Seminario 2:
    Falta la parte que teníais hecha de clase sobre la relación entre los diferentes casos de uso del proyecto. Por otro lado, 
    los use cases se deberían hacer basándose en UML. Por lo demás buen ejercicio.

Seminario 3:
    La estructura del proyecto debería incluirse en un index.html. Los 4 tipos de usuarios deberían colgar de una entidad usuario. 
    Se podría haber puesto más información sobre el juego de aventuras. Por lo demás está perfecto.

Seminario 4:
    No hay documento de clase. La estructura del proyecto debería tener un index.html dentro de la carpeta doc. En el diagrama de 
    estados “Check information”, “Create an email”, … son acciones y no estados como se requiere. Lo demás es correcto.

Seminario 5:
    Falta poner en la estructura los seminarios en un index.html. Cada location y character pueden tener múltiples items. Cada 
    Location puede tener múltiples Characters. Faltan atributos y métodos que podéis encontrar en las prácticas. Location no 
    debería gestionar la memoria de Character.

Seminario 6:
    La modificación del diagrama debería incorporarse a un fichero index.html en el root de doc/. El character immune podría 
    incluirse en el character por defecto (simplemente no le afecta la magia). El “ONE USE” debería incluirse como un posible 
    decorator de Item, y tanto Decorator como Item deberían heredar de una clase AbstractItem. Entregado 9 dias despues de deadline.

Seminario 7:
    En el documento de clase los factories no tienen mucho sentido, se debería haber creado un factory para Character y sus subtipos, 
    y otro para item y sus subtipos. En el documento entregado, no sería necesario juntar los abstracts factories de character e item 
    porque el primero solo creará characters y el segundo solo creará items, así que son independientes. Por otro lado faltaría montar 
    la jerarquía de los 3 creators que hay por debajo de AbstractCharacter, y de los creators de los item decorators y del propio item 
    básico. Aparte falta especificar el método de creación como createItem o createCharacter.

Seminario 8:
    Entregado con 7 dias de retraso. Falta crear un weaponstate con las posibles weapons que puede tener, todos los moves deberían ser 
    un único método en la clase location y el move lo ejecuta el character. No se han conectado las weapons con los items.

Seminario 9:
    Documento de clase no entregado. Los operadores se deberían utilizar con un solo parámetro. No se han implementado los operadores de 
    matrix, ni se han hecho las pruebas pertinentes.

Seminario 10:
    No se ha entregado documento de clase. No se han añadido los componentes gráficos de view, no se ha especificado qué és signal y qué slot, 
    ni las relaciones entre funciones. El controlador solo utiliza el modelo, el modelo actualiza sus variables y llama a la vista para que se 
    refresque, el resto de conexiones son incorrectas.

