Práctica 1:
    El fichero de answers.txt no tiene todas las respuestas y las que hay estan poco especificadas. En cuanto al código, haría falta 
    crear una nueva clase tipo Enclosure, que contenga una lista de punteros de Animal, e imprima la información de cada animal que 
    contiene, pero por lo general la estructura y técnicas utilizadas son correctas.

Práctica 2:
    Los tests de item podrían haber sido algo más exhaustivos. Algunas variables de clases podrían ser más autoexplicativas. No 
    se pasan los strings por referencia con el uso del const en las funciones. Los casos no compilan para los archivos originales 
    de test, por lo que no se llega al estado de RED o GREEN.

Práctica 3:
    Se entregó 3 días más tarde. La idea del RED-GREEN-REFACTOR es de hacerlo por cada uno de los test de forma secuencial. 
    Se podría haber hecho un refactoring de la función description llamando dentro de ella a las funciones items y characters. 
    Los strings y clases que se pasan como parámetros deberían hacer uso del const y/o referencias. Hay problemas de memory leaking.

Práctica 4:
    Se debería implementar un findCharacter y findLocation en la clase World para reutilizar esas funciones en muchas otras y 
    reducir líneas de código, complejidad y mantenimiento. Los últimos 4 test dan errores y memory leaks, se debería de dar un 
    repaso a fondo hasta que esté todo correcto. Por lo demás está bien.

Práctica 5:
    AbstractItem no debería tener constructor. La Poción debería llamar al cure del Character. Trap debería llamar al damage 
    del character. Por lo demás, práctica casi perfecta.

Práctica 6:
    El output de las funciones del decoratos no tendrian que tener valores fijo como por ej. “5 de vida”, tendrían que ser 
    llamadas a funciones que imprimen esta información. Deberíais reutilizar funciones como findLocation o findCharacter 
    que ya las tenéis implementadas para ahorraros lineas de código. No se ha implementado el patrón creator. 
    Por lo demás, todo correcto.
    
Práctica 7:
    La función cure de character debería devolver un string para no poner en clases como Potion.cxx “ gains 5 life” directamente 
    en el return. Se ha puesto toda la lógica del hit en Character en vez del patrón state, así que significa que el patrón no se 
    ha implementado. Tampoco se ha implementado el factory method.  Pasa los test, pero no tiene sentido darlos por buenos si el 
    patrón no ha sido desarrollado.
    
Práctica 8:
    Se debería haber hecho TDD para hacer pruebas en esta práctica tambien. La función cure de character debería devolver un string 
    para no poner en clases como Potion.cxx “ gains 5 life” directamente en el return. El factory method y el patrón state siguen sin 
    implementarse. Por lo demás la práctica es correcta.

